Para este plan de prueba, se debe considerar la siguiente información:
Tiempo de entrega 2 lanzamientos, cada lanzamiento tiene 4 sprints, cada sprint dura 2 semanas.
Requisitos funcionales del proceso o área de negocio
El sistema enviará un correo electrónico cuando se registre alguna de las siguientes transacciones: 
orden de venta del cliente, envío de mercadería al cliente, emisión de factura al cliente y registro de pago del cliente.
Se permitirá el registro de órdenes de compra con datos obligatorios incompletos, que se podrán completar posteriormente modificando el pedido. 
Antes de ser aprobado, los datos del pedido deben estar completos.
Al aprobar un pedido, la solicitud pasará al siguiente paso del flujo de trabajo de aprobación configurado en el sistema.
El sistema permitirá a los usuarios autorizados ingresar planes y cronogramas del proyecto.
El sistema permitirá la aprobación, cambio o actualización de planes y cronogramas del proyecto.
El sistema permitirá la entrega automatizada de cartas de entrega de pedidos directamente al almacén.
A cada pedido se le asignará un identificador único, que servirá para identificarlo en todos los procesos posteriores que se lleven a cabo sobre él.
Al ingresar órdenes de entrega, cada orden de entrega se asociará con una orden de venta.
La facturación de los pedidos de venta se realizará por lotes, a través de una pantalla de pedidos pendientes de facturación, 
que mostrará los pedidos no facturados. Una vez facturados, los pedidos no se mostrarán en esta lista.
El sistema también permitirá el registro de facturas manuales no asociadas a pedidos; sin embargo, estos requerirán la autorización del grupo de 
administradores antes de ser publicados.
El proceso de compra en el sistema incluirá los siguientes pasos y transacciones: Entrada de la requisición, aseguramiento 
de la solicitud de cotización y emisión de la orden de compra.